Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: 1am
zh_cn: 凌晨1点

source: 2am
zh_cn: 凌晨2点

source: 3am
zh_cn: 凌晨3点

source: 4am
zh_cn: 凌晨4点

source: 5am
zh_cn: 凌晨5点

source: 6am
zh_cn: 早上6点

source: 7am
zh_cn: 早上7点

source: 8am
zh_cn: 上午8时

source: 9am
zh_cn: 上午9时

source: 10am
zh_cn: 上午10时

source: 11am
zh_cn: 上午11时

source: Noon
zh_cn: 中午

source: 1pm
zh_cn: 下午1点

source: 2pm
zh_cn: 下午2点

source: 3pm
zh_cn: 下午3点

source: 4pm
zh_cn: 下午4点

source: 5pm
zh_cn: 下午5点

source: 6pm
zh_cn: 下午6时

source: 7pm
zh_cn: 晚上7点

source: 8pm
zh_cn: 晚上8点

source: 9pm
zh_cn: 晚上9点

source: 10pm
zh_cn: 晚上10点

source: 11pm
zh_cn: 晚上11点

source: Alerts
ja_jp: アラート
zh_cn: 警报

source: Alerts by %s
ja_jp: アラート： %s
zh_cn: 警报由%s

source: Your saved reports are shown below.
ja_jp: 以下に保存済みレポートが表示されます.
zh_cn: 您保存的报告如下所示。

source: You can add a new report to this list by clicking on the
ja_jp: レポートの閲覧中に
zh_cn: 您可以在此列表中添加新的报告，点击

source: button when viewing the report
ja_jp: アイコンをクリックすると、新しいレポートがこのリストに追加されます
zh_cn: 查看报告时点击按钮

source: You have no saved reports
ja_jp: 保存済みのレポートはありません
zh_cn: 您没有保存的报告

source: Invalid report. Please select a saved report from the list below.
ja_jp: 無効なレポート. 以下のリストから保存済みレポートを選択してください.
zh_cn: 无效的报告。 请从下面的列表中选择一个保存的报告。

source: Edit My Report
ja_jp: マイレポートを編集
zh_cn: 编辑我的报告

source: Use this function to save reports that you frequently access to your 'My Reports' menu.
ja_jp: 頻繁に使用するレポートを'マイレポート'メニューに保存します.
zh_cn: 使用此功能可以保存您经常访问“我的报告”菜单的报告。

source: Report Title
ja_jp: レポートタイトル
zh_cn: 报告标题

source: The name you want to use for this report
ja_jp: このレポートの名前
zh_cn: 您要用于此报告的名称

source: Do not show this report in the my reports menu section.
ja_jp: このレポートをマイレポートメニューセクションに表示しない.
zh_cn: 不要在“我的报告”菜单部分中显示此报告。

source: Save Report
ja_jp: レポートの保存
zh_cn: 保存报告

source: My Report
ja_jp: マイレポート
zh_cn: 我的报告

source: No report title specified.
ja_jp: レポートタイトルが指定されていません.
zh_cn: 未指定报告标题。

source: Report saved.
ja_jp: レポートが保存されました.
zh_cn: 报告已保存。

source: Reports allow you to see how well your network and system have performed over a period of time. Available reports are listed below.
ja_jp: レポートを使用すれば、ネットワーク、システムの一定の期間にわたるパフォーマンスを確認できます. 利用可能なレポートは以下のとおりです.
zh_cn: 报告使您可以查看网络和系统在一段时间内的性能。 可用的报告在下面列出。

source: Shows you what percentage of time monitored hosts and services were in different operational states. Useful for SLA reports.
ja_jp: 監視対象のホストやサービスが異なる動作状態で実行時間の割合(%)を表示します. SLAレポートに役立ちます.
zh_cn: 显示您监视的主机和服务处于不同操作状态的时间百分比。 对于SLA报告很有用。

source: Run availability report
ja_jp: アベイラビリティレポートを実行
zh_cn: 运行可用性报告

source: Provides a historical report of alerts/events that occurred over time.
ja_jp: アラーム/イベントが発生した履歴レポートを提供します.
zh_cn: 提供一段时间内发生的警报/事件的历史报告。

source: Run state history report
ja_jp: ステータス履歴レポートを実行
zh_cn: 运行状态历史报告

source: Provides a report of hosts and services that experienced the most number of problems or events over a given time frame.
ja_jp: 一定期間中に発生した障害またはイベント数が多いホストとサービスのレポートを提供します.
zh_cn: 提供在给定时间内遇到最多问题或事件的主机和服务的报告。

source: Run top alert producers report
ja_jp: トップアラートプロデューサーレポートを実行
zh_cn: 运行最高警报生成器报告

source: Provides a report of host and service alerts grouped by time units. Useful for spotting when problems occur most often.
ja_jp: 時間単位でグループ化されたホストとサービスアラートのレポートを提供します. 障害が頻繁に発生したときを見つけるのに便利です.
zh_cn: 提供按时间单位分组的主机和服务警报的报告。 找出最常出现问题的位置。

source: Run alert histogram report
ja_jp: アラートヒストグラムレポートを実行
zh_cn: 运行警报直方图报告

source: Provides a visual heatmap image of host and service alerts over time. Useful for spotting when problems occur most often.
ja_jp: ホストとサービスのアラートの経過を視覚的なヒートマップの画像で表示します. 障害が頻繁に発生したときを見つけるのに便利です.
zh_cn: 提供随时间推移的主机和服务警报的可视化热图图像。 找出最常出现问题的位置。

source: Run alert heatmap report
ja_jp: アラートヒートマップレポートを実行
zh_cn: 运行警报热图报告

source: Provides a historical report of notifications that have been sent out over time.
ja_jp: 送信された通知の履歴レポートを提供します.
zh_cn: 提供一段时间内已发送的通知的历史报告。

source: Run notifications report
ja_jp: 通知レポートを実行
zh_cn: 运行通知报告

source: Provides a detailed log of events captured by the Nagios Core monitoring engine. Useful for debugging problems.
ja_jp: Nagios Core監視エンジンによって取得されたイベントの詳細なログを提供します. 障害をデバッグするのに便利です.
zh_cn: 提供Nagios Core监视引擎捕获的事件的详细日志。 对于调试问题很有用。

source: Run event log report
ja_jp: イベントログレポートを実行
zh_cn: 运行事件日志报告

source: Reason
ja_jp: 理由
zh_cn: 原因

source: Escalated
ja_jp: エスカレート
zh_cn: 已升级

source: Dispatcher
ja_jp: ディスパッチャ
zh_cn: 发送者

source: No matching results found. Try expanding your search criteria
ja_jp: 一致する結果が見つかりませんでした. 検索条件を広げてみてください
zh_cn: 没有找到匹配的结果。 尝试扩大您的搜索标准

source: Service Notifications
ja_jp: サービス通知
zh_cn: 服务通知

source: Host Notifications
ja_jp: ホスト通知
zh_cn: 主机通知

source: Hostgroup Notifications
ja_jp: ホストグループ通知
zh_cn: 主机组的通知

source: Servicegroup Notifications
ja_jp: サービスグループ通知
zh_cn: 服务组通知

source: Service SLA Report
ja_jp: サービス SLA レポート
zh_cn: 服务SLA报告

source: Host SLA Report
ja_jp: ホスト SLA レポート
zh_cn: 主机SLA报告

source: Hostgroup SLA Report
ja_jp: ホストグループ SLA レポート
zh_cn: 主机组SLA报告

source: Servicegroup SLA Report
ja_jp: サービスグループ SLA レポート
zh_cn: 服务组SLA报告

source: SLA Target
ja_jp: SLA 目標
zh_cn: SLA目标

source: This will count any state during scheduled downtime as OK for the SLA report
ja_jp: SLAレポートでスケジュールダウンタイム中はどのようなステータスであってもOKとカウントします
zh_cn: 对于SLA报告，这会将计划的停机期间的任何状态都视为正常

source: This will count any WARNING state as OK for the SLA report
ja_jp: SLAレポートで警告ステータスを正常としてカウントします
zh_cn: 对于SLA报告，这会将任何警告状态都视为“OK”

source: This will count any UNKNOWN state as OK for the SLA report
ja_jp: SLAレポートで不明ステータスをOKとしてカウントします
zh_cn: 对于SLA报告，这会将所有未知状态视为OK

source: Service Data - SLA Target:
ja_jp: サービスデータ - SLAターゲット：
zh_cn: 服务数据-SLA目标：

source: SLA Status
ja_jp: SLA ステータス
zh_cn: SLA状态

source: Host Data - SLA Target:
ja_jp: ホストデータ - SLAターゲット：
zh_cn: 主机数据-SLA目标：

source: Host Data - SLA Target:
ja_jp: ホストデータ - SLAターゲット：
zh_cn: 主机数据-SLA目标：

source: All hosts averaged.
ja_jp: 全ホスト平均.
zh_cn: 所有主机平均。

source: Service Data - SLA Target:
ja_jp: サービスデータ - SLAターゲット：
zh_cn: 服务数据-SLA目标：

source: All services averaged.
ja_jp: 全サービス平均.
zh_cn: 所有服务平均。

source: Service State History
ja_jp: サービスステータス履歴
zh_cn: 服务状态历史

source: Host State History
ja_jp: ホストステータス履歴
zh_cn: 主机状态历史

source: Hostgroup State History
ja_jp: ホストグループステータス履歴
zh_cn: 主机组状态历史

source: Servicegroup State History
ja_jp: サービスグループステータス履歴
zh_cn: 服务组状态历史记录

source: Select states
ja_jp: 選択状態
zh_cn: 选择状态

source: All states
ja_jp: すべての状態
zh_cn: 所有的状态

source: No matching results found. Try expanding your search criteria
ja_jp: 一致する結果が見つかりませんでした. 検索条件を広げてみてください
zh_cn: 找不到匹配的结果。 尝试扩大搜索条件

source: Total Alerts
ja_jp: アラート総数
zh_cn: 警报总数

source: Latest Alert
ja_jp: 最新アラート
zh_cn: 最新的警报

source: Service Top Alert Producers
ja_jp: サービストップアラートプロデューサー
zh_cn: 服务最高警报生产者

source: Host Top Alert Producers
ja_jp: ホストトップアラートプロデューサー
zh_cn: 主机最高警报生成者

source: Hostgroup Top Alert Producers
ja_jp: ホストグループトップアラートプロデューサー
zh_cn: 主机组最高警报生产者

source: Servicegroup Top Alert Producers
ja_jp: サービスグループトップアラートプロデューサー
zh_cn: 服务组最高警报生产者

source: Rapid response URLs have been secured, you must login and view object details. This link is no longer valid.
ja_jp: 高速応答URLが保護されている場合は、ログインしてオブジェクトの詳細を表示する必要があります。このリンクはもはや有効ではありません。
zh_cn: 快速响应URL已得到保护，您必须登录并查看对象详细信息。 该链接不再有效。

source: Error: This rapid response URL has alread been used.
ja_jp: エラー：この高速レスポンスURLは、すでに使用されています。
zh_cn: 错误：此快速响应URL已被使用。

source: Error: This rapid response URL has expired and can no longer be used.
ja_jp: エラー：この高速応答URLは期限切れとなり、使用できなくなりました。
zh_cn: 错误：此快速响应URL已过期，无法再使用。

source: You must
ja_jp: 絶対です
zh_cn: 你必须

source: login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: to view this object.
ja_jp: このオブジェクトを表示します。
zh_cn: 查看此对象。

source: You are currently logged in as
ja_jp: 現在ログインしています
zh_cn: 您当前登录为

source: you can view this object in the status detail page by click the object name.
ja_jp: オブジェクトの名前をクリックすると、ステータス詳細ページでこのオブジェクトを表示できます。
zh_cn: 您可以通过单击对象名称在状态详细信息页面中查看该对象。

source: User authenticated via Rapid Response
ja_jp: ユーザーがRAPId Responseにより認証されました
zh_cn: 用户通过快速响应认证

source: Access denied. You do not have access to this object.
ja_jp: アクセスが拒否されました。このオブジェクトにはアクセスできません。
zh_cn: 拒绝访问。您无权访问此对象。

source: You must enter a comment to submit.
ja_jp: 提出するコメントを入力する必要があります。
zh_cn: 您必须输入评论才能提交。

source: User added a comment on
ja_jp: ユーザーがコメントを追加しました
zh_cn: 用户添加了评论

source: Comment has been submitted.
ja_jp: コメントが提出されました。
zh_cn: 评论已提交。

source: User disabled notifications for
ja_jp: ユーザーが通知を無効にしました
zh_cn: 用户禁用通知

source: Notifications have been disabled.
ja_jp: 通知が無効
zh_cn: 通知已被禁用

source: User acknowledged problem state for
ja_jp: ユーザーが障害ステータスを認知済みにしました：
zh_cn: 用户确认的问题状态

source: Acknowledged problem state.
ja_jp: 認識された問題の状態。
zh_cn: 确认问题状态。

source: User scheduled downtime for
ja_jp: ユーザーがダウンタイムをスケジュール
zh_cn: 用户安排的停机时间

source: Downtime has been scheduled.
ja_jp: ダウンタイムが予定されています。
zh_cn: 停机时间已安排。

source: Failed action
ja_jp: 失敗したアクション
zh_cn: 失败的操作

source: via Rapid Response
zh_cn: 通过快速响应

source: Rapid Response
ja_jp: 高速応答
zh_cn: 快速反应

source: Error: Unauthorized access. You cannot view this object.
ja_jp: エラー：不正アクセス。このオブジェクトを表示することはできません。
zh_cn: 错误：未经授权的访问。 您无法查看该对象。

source: Why am I getting this error?
ja_jp: なぜこのエラーが発生していますか？
zh_cn: 为什么会出现此错误？

source: Verify the rapid response URL is the exact same as in the notifiction. Possible reasons for error include
ja_jp: 高速応答URLがnotifictionとまったく同じであることを確認します。エラーの原因として考えられるもの
zh_cn: 确认快速响应URL与通知中的URL完全相同。 错误的可能原因包括

source: The single use URL has already been used
ja_jp: 一回限りのURLが既に使用されています
zh_cn: 一次性URL已被使用

source: The URL has expired
ja_jp: URLの有効期限が切れています
zh_cn: 该网址已过期

source: Invalid or no auth token given in URL
ja_jp: URLで指定された認証トークンが無効か、まったくない
zh_cn: 网址中提供的验证令牌无效或未提供

source: Could not load object. The object is not a host or service.
ja_jp: オブジェクトを読み込めませんでした。オブジェクトはホストまたはサービスではありません。
zh_cn: 无法加载对象。 该对象不是主机或服务。

source: Perform Action
ja_jp: 行動を起こす
zh_cn: 执行操作

source: Problem is acknowledged
ja_jp: 障害を認知しました
zh_cn: 问题已确认

source: [A]
zh_cn: [一个]

source: Common tools that you have defined are available to all users on the system.
ja_jp: 定義済みの共通ツールはシステムのすべてのユーザーが使用できます.
zh_cn: 您所定义的常用工具对系统中的所有用户都是可用的。

source: Add a Tool
ja_jp: ツールの追加
zh_cn: 添加工具

source: Access common tools that have been defined by the administrator.
ja_jp: 管理者によって定義されている共通ツールにアクセスします.
zh_cn: 访问管理员定义的常用工具。

source: Tool Name
ja_jp: ツール名
zh_cn: 工具名称

source: You haven't defined any tools yet.
ja_jp: 定義済みのツールがありません.
zh_cn: 您还没有定义任何工具。

source: No common tools have been defined yet.
ja_jp: 共通のツールはまだ定義されていません.
zh_cn: 尚未定义通用工具。

source: Invalid tool. Please select a tool from the list below.
ja_jp: 無効なツール. 以下のリストからツールを選択してください.
zh_cn: 无效的工具。 请从下面的列表中选择一个工具。

source: New Tool
ja_jp: 新しいツール
zh_cn: 新工具

source: Add Common Tool
ja_jp: 共通ツールの追加
zh_cn: 添加常用工具

source: Edit Common Tool
ja_jp: 共通ツールを編集
zh_cn: 编辑常用工具

source: Use this form to define a new tool that can be quickly accessed from Nagios.
ja_jp: Nagiosからすばやくアクセスできる新しいツールを定義します.
zh_cn: 使用此表单定义可以从Nagios快速访问的新工具。

source: The name you want to use for this tool.
ja_jp: このツールの名前.
zh_cn: 您要为此工具使用的名称。

source: The URL used to access this tool.
ja_jp: このツールにアクセスするためのURL.
zh_cn: 用于访问此工具的URL。

source: Invalid tool.
ja_jp: 無効なツール.
zh_cn: 无效的工具。

source: Tool deleted.
ja_jp: ツールが削除されました.
zh_cn: 工具已删除。

source: Invalid tool URL.
ja_jp: ツールのURLが無効です.
zh_cn: 无效的工具URL。

source: No tool name specified.
ja_jp: ツール名が指定されていません.
zh_cn: 没有指定的工具名称。

source: Tool saved.
ja_jp: ツールが保存されました.
zh_cn: 工具已保存。

source: Tools are utilities that you can quickly access from Nagios using your web browser.
ja_jp: ツールはWebブラウザを使用してNagiosからすばやくアクセスできるユーティリティです.
zh_cn: 工具是你可以通过网络浏览器快速访问Nagios的实用工具。

source: Manage your own personal tools
ja_jp: 個人ツールを管理する
zh_cn: 管理自己的个人工具

source: Access tools pre-defined by the administrator
ja_jp: 管理者が事前定義したツールを使用する
zh_cn: 管理员预先定义的访问工具

source: Your personal tools that you have defined are available only to you.
ja_jp: 定義した個人ツールは自分だけが利用できます。
zh_cn: 您定义的个人工具仅对您可用。

source: Add Tool
ja_jp: ツールの追加
zh_cn: 添加工具

source: Edit Tool
ja_jp: ツールの編集
zh_cn: 编辑工具

source: Use this form to define a new tool that you can quickly access from Nagios.
ja_jp: Nagiosからすばやくアクセスできる新しいツールを定義します.
zh_cn: 使用此表单定义可以从Nagios快速访问的新工具。

source: The name you want to use for this tool
ja_jp: このツールの名前
zh_cn: 您要为此工具使用的名称

source: The URL used to access this tool
ja_jp: このツールにアクセスするためのURL
zh_cn: 用于访问此工具的URL

source: Increase rotation speed
ja_jp: ローテーション速度を上げる
zh_cn: 提高转速

source: Decrease rotation speed
ja_jp: ローテーション速度を落とす
zh_cn: 降低转速

source: Rotation is stopped
ja_jp: ローテーションが停止されました
zh_cn: 旋转停止

source: Seconds until view rotation
ja_jp: ビューローテーションまでの秒数
zh_cn: 几秒钟，直到视图旋转

source: Untitled View
ja_jp: 無題のビュー
zh_cn: 无标题查看

source: No Views Defined
ja_jp: 定義済みのビューがありません
zh_cn: 没有定义的视图

source: You have no views defined.
ja_jp: ビューが定義されていません.
zh_cn: 您没有定义视图。

source: Edit and remove views from your list. You can also reorder views by dragging and dropping them into a new order.
ja_jp: 編集およびリストからビューを削除します. ドラッグ＆ドロップでビューを並べ替えることができます.
zh_cn: 编辑并从列表中删除视图。 您还可以通过将视图拖放到新的顺序来重新排序视图。

source: You have logged out.
ja_jp: ログアウトしました。
zh_cn: 您已注销。

source: Redirected to
ja_jp: リダイレクト
zh_cn: 重定向到

source: Session timed out.
ja_jp: セッションがタイムアウトしました。
zh_cn: 会话超时。

source: Login token was expired, please try again.
ja_jp: ログイントークンの有効期限が切れています。もう一度お試しください。
zh_cn: 登录令牌已过期，请重试。

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？
zh_cn: 忘记密码？

source: Select Language:
ja_jp: 言語を選択：
zh_cn: 选择语言：

source: The specified user account has not been setup in this application - contact your
ja_jp: 指定されたユーザーアカウントは、このアプリケーションで設定されていません - 管理者に問い合わせてください。
zh_cn: 在此应用程序中尚未设置指定的用户帐户-请联系您的

source: An error was encountered when looking up the user in the
ja_jp: ユーザーの検索中にエラーが発生しました
zh_cn: 在网站中查找用户时遇到错误

source: Login failure - Username
ja_jp: ログイン失敗 - ユーザー名
zh_cn: 登录失败 - 用户名：

source: An email has been sent with a 5 digit verifcation token. Enter it below:
ja_jp: メールが5桁の認証トークンで送信されました。以下に入力してください:
zh_cn: 已发送带有5位数验证令牌的电子邮件。 在下面输入：

source: Error: You cannot logout when using HTTP Basic Authentication.
ja_jp: エラー：HTTP基本認証の使用時はログアウトできません.
zh_cn: 错误：使用HTTP基本身份验证时无法注销。

source: Reset Password
ja_jp: パスワードリセット
zh_cn: 重设密码

source: Enter your username to have an email sent with directions on how to reset your password.
ja_jp: パスワードをリセットするユーザー名を入力してください. このユーザーの登録メールアドレスにパスワードのリセットメールが届きます.
zh_cn: 输入您的用户名，以发送一封有关如何重设密码的说明的电子邮件。

source: This user is an AD or LDAP user and can not log in using local methods. Talk to your administrator to learn how to change your password.
ja_jp: このユーザーは AD または LDAPユーザーです. ローカル方式でログインできません. パスワードの変更方法については管理者にお問い合わせください.
zh_cn: 该用户是AD或LDAP用户，无法使用本地方法登录。 与管理员联系以了解如何更改密码。

source: You cannot reset your password while your account is locked. Please contact your administrator.
ja_jp: アカウントがロックされている間はパスワードをリセットできません. 管理者に連絡してください.
zh_cn: 您的帐户被锁定后，您将无法重置密码。 请与您的管理员联系。

source: Password change attempt requested for
ja_jp: パスワードの変更が要求されました
zh_cn: 请求密码更改尝试

source: requested by
ja_jp: 要求者
zh_cn: 被要求

source: Password Reset Request
ja_jp: パスワードリセット要求が送信されました
zh_cn: 发送密码重置请求

source: User requested a password change via email
ja_jp: ユーザーがメールでパスワードの変更を要求しました
zh_cn: 用户通过电子邮件请求更改密码

source: Password Sent
ja_jp: パスワードの送信
zh_cn: 密码已发送

source: Password Reset Request Sent
ja_jp: パスワードリセット要求が送信されました
zh_cn: 发送密码重置请求

source: We have sent a password reset link and token to your email address on file.<br>Please check your email to continue.
ja_jp: パスワードリセットリンクとトークンをメールアドレスに送信しました. <br>メールを確認してください.
zh_cn: 我们已将重设密码的链接和令牌发送到您归档的电子邮件地址。<br>请检查您的电子邮件以继续。

source: Back to Login
ja_jp: ログインに戻る
zh_cn: 回到登陆

source: Invalid password reset token given.
ja_jp: パスワードリセットトークンが無効です.
zh_cn: 给出了无效的密码重置令牌。

source: Confirm Identity - Reset Password
ja_jp: 身元確認 - パスワードリセット
zh_cn: 确认身份-重置密码

source: Please enter your username and password reset token sent to your email to reset your password.
ja_jp: パスワードをリセットするためにメールに送信されたユーザー名とパスワードリセットトークンを入力してください。
zh_cn: 请输入发送到您电子邮件中的用户名和密码重置令牌以重置密码。

source: Reset Password Token
ja_jp: リセットパスワードトークン
zh_cn: 重设密码令牌

source: Finish Reset
ja_jp: リセット完了
zh_cn: 完成重置

source: Your password has been changed.
ja_jp: パスワードが変更されました.
zh_cn: 您的密码已被更改。

source: Your passwords do not match.
ja_jp: パスワードが一致しません.
zh_cn: 密码不匹配。

source: Finish Reset Password
ja_jp: パスワードリセット完了
zh_cn: 完成重设密码

source: Fill out the fields below to reset your password.
ja_jp: パスワードをリセットします. 以下のフィールドに入力してください.
zh_cn: 填写以下字段以重置密码。

source: This will reset your local password. Not your AD or LDAP password.
ja_jp: ローカルパスワードをリセットします. AD または LDAP パスワードではありません.
zh_cn: 这将重置您的本地密码。 不是您的AD或LDAP密码。

source: Your account is allowed to log in using local authentication if the AD or LDAP server is unresponsive. Contact your administrator to change your AD or LDAP password.
ja_jp: AD または LDAP サーバーが応答しない場合、ローカル認証を使用してログインすることができます. AD または LDAP パスワードの変更については管理者にお問い合わせください.
zh_cn: 如果AD或LDAP服务器无响应，则允许您的帐户使用本地身份验证登录。 请与您的管理员联系以更改您的AD或LDAP密码。

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: Confirm new password
ja_jp: 新しいパスワード（確認用）
zh_cn: 确认新密码

source: Password Change Required
ja_jp: パスワード変更の要求
zh_cn: 要求密码更改

source: You are required to change your password before proceeding.
ja_jp: 続行する前にパスワードを変更する必要があります.
zh_cn: 您需要在继续操作之前更改密码。

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更
zh_cn: 更改密码

source: Passwords do not match.
ja_jp: パスワードが一致しません.
zh_cn: 密码不匹配。

source: You cannot change your password while your account is locked. Please contact your administrator.
ja_jp: アカウントがロックされている間はパスワードを変更できません. 管理者に連絡してください.
zh_cn: 当您的帐户被锁定不能更改您的密码。请与管理员联系。

source: Please enter your current password.
ja_jp: 現在のパスワードを入力してください.
zh_cn: 请输入您的当前密码。

source: User changed their password via email
ja_jp: ユーザーは、メールでパスワードを変更しました
zh_cn: 用户通过电子邮件更改了密码

source: License Agreement
ja_jp: ライセンス契約
zh_cn: 许可协议

source: You must agree to the Nagios Software License Terms and Conditions before continuing using this software.
ja_jp: このソフトウェアを使用する前に、Nagiosソフトウェアライセンス契約条件に同意する必要があります.
zh_cn: 您必须先同意Nagios软件许可条款和条件，然后才能继续使用该软件。

source: I have read, understood, and agree to be bound by the terms of the license above.
ja_jp: 上記のライセンス条件を読んで内容を確認しました。 同意します。
zh_cn: 我已阅读，理解并同意受上述许可条款的约束。

source: You must agree to the license before using this software.
ja_jp: このソフトウェアを使用する前にライセンスに同意する必要があります.
zh_cn: 使用此软件之前，您必须同意许可。

source: File imported - File [overwrite flag]:
zh_cn: 导入的文件-文件[覆盖标志]：

source: ERROR
ja_jp: エラー

source: Check this box if this server uses the %1$s.
ja_jp: このサーバーが%1$sを使用している場合は、このボックスをチェックしてください。

source: API - System Reference
ja_jp: バックエンドAPI - システムリファレンス

source: Executed directly before Nagios XI processes the notification templates for an SMS notification.
ja_jp: Nagios XIがSMS通知の通知テンプレートを処理する直前に実行されます。

source: Must pass a host_name, service_description, and track.
ja_jp: host_name, service_description, trackを渡す必要があります.

source: enable passive service checks.
ja_jp: パッシブサービスチェックを有効にする.

source: allow contact to submit commands.
ja_jp: 連絡先がコマンドを送信することを許可する.

source: Hostextinfo -
ja_jp: 拡張ホスト情報 -

source: Serviceextinfo -
ja_jp: 拡張サービス情報 -

source: Flapping
ja_jp: フラッピング

source: Ok
ja_jp: 正常

source: Manage Host Notification Commands
ja_jp: ホスト通知コマンド管理

source: and will not be written to the configuration files.
ja_jp: および設定ファイルに書き込まれません.

source: Not Acknowledged
ja_jp: 未認知

source: XPath
ja_jp: パス(path)

source: Select the ports for which you'd like to monitor bandwidth and port status. You may specify an optional port name to be associated with specific ports.
ja_jp: 帯域幅とポートステータスを監視するポートを選択します. 特定のポートに関連付けるオプションのポート名を指定することができます.

source: Windows Server 2019
ja_jp: Windows Server 2012

source: Windows Server 2016
ja_jp: Windows Server 2012

source: of %s and get support and upgrade benefits
ja_jp: %s およびサポートとアップグレードの利点を受け取る
